ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ប្រធានបទនៃ euthanasia នៅក្នុងរឿងនេះគឺមានភាពរសើប ហើយអាចបណ្តាលឱ្យមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។ រាល់ឯកសារយោងទៅលើ euthanasia នៅក្នុងរឿងនេះគឺសុទ្ធតែជារឿងប្រឌិតសុទ្ធសាធ និងមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយការពិតទេ។ តារា​សម្ដែង និង​សត្វ​កុមារ​ត្រូវ​បាន​ថត​ក្នុង​បរិយាកាស​សុវត្ថិភាព។
-=ភាគទី១២=-
អ្នកនៅទីនេះ
សូមស្វាគមន៍
ល្អ
ជំរាបសួរ
- សូមអរគុណ។ - ស្វាគមន៍ការត្រលប់មកវិញពូ។
Jaeyeon អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
ជំរាបសួរពូ
ប៉ុន្តែតើអ្នកចង់បានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
Cai Yun មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ​ព្រោះ​ឃើញ​ពូ
មកពីអាហារពេលល្ងាចមែនទេ?
មីង​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា រើស​យក​មួយ​ណា​ដែល​អ្នក​ចង់​ញ៉ាំ​បំផុត ហើយ​ញ៉ាំ​អាហារ​ជុំ​គ្នា។
ពិត
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះ Komatsu...
វាហាក់ដូចជាគាត់មិនដឹងថា Xiaosong នៅឯណាទេ។
តើអ្នកជា Komatsu?
ពូ ពូ មិនទទួលស្គាល់ខ្ញុំទេ។
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
អូ អ្នកធំណាស់
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Cui
បាទ
កូនចៀមដែលបាត់បានត្រឡប់មកវិញ
វាជាចៀមចាស់ដែលបាត់។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធដូចឆ្កែចៀម។
-យល់ទេ? - ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
ឱព្រះបិតា
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​មេដាយ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​រហូត​ដល់​ម៉ោង ៧ យប់។
ព្រឹត្តិការណ៍​ចាប់​ផ្តើម​នៅ​ម៉ោង​៦​
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើខ្ញុំមកដល់ម៉ោង 7?
នោះគឺជាការនិយាយ
នេះជាការសាកល្បងមួយទៀតសម្រាប់យើង។
ខ្ញុំវិលមុខបន្តិចពីការរៀបចំទាំងអស់។
និយាយនៅពេលក្រោយ
ការឈឺចាប់របស់អ្នកជំងឺ Kim Sun-joo ហាក់ដូចជាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
- ខ្ញុំនឹងទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួប Kim Sun-joo អ្នកជំងឺ។
គ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់
Ye-na, ទៅជួយដូនជីរៀបចំសម្រាប់ពិធីនេះ។
អូមិនអីទេ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
មួយ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព និងមានសុខភាពល្អ។
ជំរាបសួរ ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
ញ៉ាំអាហារល្អជាមួយក្មេងៗ
វាប្រែថានេះមិនមែនជាពិធីស្វាគមន៍របស់ខ្ញុំទេ។
ពូទៅញ៉ាំអី។
អូខេ តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
មីង​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​កាត​មួយ​មក​ខ្ញុំ
តោះទៅញ៉ាំរបស់ឆ្ងាញ់ៗ
តោះញ៉ាំសាច់គោ
ដើរ, ដើរ, ដើរ
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
បង្កើនកម្រិតថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់បន្តិច
មិនអីទេឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាពិបាកនៅពេលព្រឹក
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានព្រឹត្តិការណ៍មួយ ហើយនឹងនៅមន្ទីរពេទ្យរហូតដល់យប់។
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ទាប់មក
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
វេជ្ជបណ្ឌិត
គ្មានការព្យាបាលអរម៉ូនត្រូវបានធ្វើនៅទីនេះទេ។
ប្រហែលជាការព្យាបាលដោយកំដៅដោយរលកវិទ្យុសកម្ម ឬអ្វីមួយដូចនោះ?
ត្រឹមត្រូវ។
មិនបានគិតប្រាក់មួយកាក់ទេ។
នៅតែព្យាបាលដោយការថែទាំបែបនេះ
ឈប់និយាយរឿងចម្លែក។
ការស្កេនឆ្អឹង, CT, MRI ជាដើម។
ប្រសិនបើមានការសង្ស័យថាមានការបាក់ឆ្អឹង
អាចថតកាំរស្មីអ៊ិចបាន។
ទាំងនោះមិនចាំបាច់ទេ។
ការព្យាបាលដោយវិទ្យុសកម្មពីមុន
ការព្យាបាលដោយកំដៅ និងផ្សេងៗទៀត។
មិនសមរម្យទាល់តែសោះ
គ្មានផលប៉ះពាល់
ខ្ញុំនៅទីនេះ
វេជ្ជបណ្ឌិតធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រួល។
ខ្ញុំគិតថាវាអស្ចារ្យណាស់។
មានផាសុកភាពណាស់។
អ្នកអាចត្រូវបានផ្តល់ថ្នាំដើម្បីកាត់បន្ថយហានិភ័យនៃការបាក់ឆ្អឹងរបស់អ្នក។
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំនឹង
រៀបចំកម្មវិធីព្យាបាលរាងកាយសម្រាប់បំបាត់ការឈឺចាប់
សុំទោស
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំបានកំណត់វាឱ្យញ័រ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមុនចុងសប្តាហ៍
សូមទោសលោកគ្រូពេទ្យ។
នាង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​នាង​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​វិក្កយបត្រ​វេជ្ជសាស្ត្រ​បាន​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបានផ្ទេរទៅមន្ទីរពេទ្យនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅ។
ដោយសារតែថ្លៃព្យាបាល
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំក៏បានខ្ចីប្រាក់កម្ចីដែលមានការប្រាក់ខ្ពស់ផងដែរ។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍កូនស្រីអ្នកទាំងស្រុង។
សូមអរគុណ
-= រាត្រីរបស់មន្ទីរពេទ្យសុខុមាលភាពម៉ារីយ៉ា =-
ព្រះអម្ចាស់មានព្រះបន្ទូល
ចែករំលែកអ្វីដែលអ្នកមានជាមួយអ្នកដទៃ
វាគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា
និងបរិច្ចាគដោយសប្បុរស
ឆ្នាំមុន
មន្ទីរពេទ្យសុខុមាលភាពម៉ារីយ៉ារបស់យើង។
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នកជំងឺជាច្រើន។
សូមអរគុណម្តងទៀតចំពោះអ្នកឧបត្ថម្ភនិងអ្នកស្ម័គ្រចិត្តទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ
សូមអបអរសាទរ និងលើកទឹកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក មិនអីទេ?
យល់ព្រម អរគុណ
ម្តាយ
ម៉ាក់ សុខសប្បាយទេ?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ការ​ព្យាបាល​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​នេះ។
ម្តាយ
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីរៃអង្គាសប្រាក់បន្ថែមទៀត។
សូមត្រលប់ទៅមន្ទីរពេទ្យមុនដើម្បីបន្តការព្យាបាល។
អរគុណថ្ងៃនេះផងដែរ។ សូមទទួលយករឿងនេះ។
-យល់ព្រម អរគុណ
- គិតបន្តិច។ - សូមអរគុណ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលរួមជាមួយពួកយើងក្នុងនាមជាអ្នកឧបត្ថម្ភនៅឆ្នាំនេះ។
ទោះបីយឺតពេលក៏ដោយ សូមអបអរសាទរដែលបានក្លាយជាព្រឹទ្ធបុរស។
សូមអរគុណ
អ្នករវល់ណាស់។
ខ្ញុំនៅតែមកចូលរួមជារៀងរាល់ឆ្នាំ
យើងក៏ផ្តល់ការឧបត្ថម្ភផងដែរ។
អរគុណ​អ្នក​ខ្ញុំ​ក៏​ធ្វើ​អំពើ​ល្អ​ដែរ។
ចង់ឃើញវាម្តងក្នុងមួយឆ្នាំ ហើយឃើញផ្ទាល់ភ្នែកមែនទេ?
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មាន​បទពិសោធន៍​ស្រដៀង​គ្នា​នេះ​ដែរ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​យល់។
បន្ទាប់​ពី Daxian ត្រូវ​បាន​ចាប់​ដាក់​គុក​ពី​បទ​ប្រើ​ប្រាស់​គ្រឿង​ញៀន
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ដោយប្រើលេសនៃការញ៉ាំ
បញ្ជាក់ស្ថានភាពដោយភ្នែករបស់អ្នក។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Yu Suzhen បានទៅជួបគ្រូពេទ្យ
លោក Zhao Zhenghao នៃ attic នេះ។
ស្លាប់
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចាកចេញ
គាត់បានផឹកម្តងទៀត។
បាទ
មិនមានអ្វីខុសជាមួយរបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យទេ។
ប៉ុន្តែ
ប្រយ័ត្នពេលទៅជួបអ្នកជំងឺ
វេជ្ជបណ្ឌិត Yu Suzhen ប្រសិនបើការស្លាប់គួរឱ្យសង្ស័យកើតឡើងនៅជុំវិញអ្នក។
វា​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​អ្នក​ដឹង។
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ពេល​ដើរ​ជា​រង្វង់?
តើអ្នកធូរស្បើយទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិត
ស្ថានភាពម្តាយខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ប្អូនស្រីរបស់ Young-eun
តើ Ji-hoon មែនទេ?
បងស្រី
Zhixun របស់យើង។
អូយ Ji-hoon របស់យើងធំឡើងខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មួយ។
ខ្ញុំបានលឺ
អ្នកបានក្លាយជាប៉ូលីស
បាទ
អស្ចារ្យ។ ធ្វើបានល្អ។
ដើម្បីអាចលូតលាស់បានល្អ
អ្នក​ត្រូវ​តែ​រង​ទុក្ខ​ច្រើន​តែ​ម្នាក់​ឯង​ក្នុង​ឆ្នាំ​នេះ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
បើពូមីងឃើញ
តើខ្ញុំគួរសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា
បាទ
កាលនៅក្មេង អ្នកឈឺ
ពេលចេញទៅលេង
នាងតែងតែដេកលើខ្នងរបស់ Yingen ហើយត្រូវបានគេដឹកត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកធំឡើងមានសុខភាពល្អ
វាជាពរជ័យមួយ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
អរគុណបងស្រីដែលបានមើលថែខ្ញុំ
- បាទ។ - សូមអរគុណ។
អរគុណសម្រាប់អ្វី?
មីង
ខ្ញុំសុំទោស
បន្ទាប់ពីបញ្ជូនអ្នកទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា
ខ្ញុំមិនអាចមើលថែអ្នកបានល្អទេ។
វាមិនអីទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានទៅផ្ទះសុខុមាលភាព
អ្នកមករកខ្ញុំច្រើនដង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ដឹងគុណប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនៅទីនេះ
សូមយក Pavolon មួយដបមកខ្ញុំ។
កុំប្រាប់ប្តីខ្ញុំ។
អា វាអាចជា...
មកពីគេងមិនលក់មែនទេ?
ប្រសិនបើនោះជាករណីនោះ Barfron មានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងពេក។
ម៉េចមិនហៅខ្ញុំមក?
- ខ្ញុំមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។ - ខូចវា។
មានការពិសោធន៍ដែលត្រូវធ្វើ។
វាជាតម្រូវការអាជីវកម្ម។ សូមជួយខ្ញុំយកវា។
យល់ព្រម
សូមត្រឡប់ទៅវិញ។
តើមុខវិជ្ជាអ្វីខ្លះដែលត្រូវជ្រើសរើសសម្រាប់ការពិសោធន៍?
តើត្រូវជ្រើសរើសអ្វី?
សួស្តី
នោះហើយជាវា។
ដង្កៀបនេះជួយដល់ឆ្អឹងខ្នងយ៉ាងស្រួល
ប៉ុន្តែ​ការ​រុញ​ខ្លាំង​ពេក​អាច​បណ្តាល​ឱ្យ​មាន​របួស។
ឥឡូវនេះប្រវែងត្រូវបានកែតម្រូវ
គ្រាន់តែធ្វើចលនាដោយថ្នមៗ និងងាយស្រួល។
- សូមអរគុណ។ - បាទ។
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកតែងតែនៅម្នាក់ឯងក្នុងវួដមែនទេ?
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំរវល់រកលុយ ហើយមិនមានពេលមក។
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំទទួលការព្យាបាលប្រសើរជាងមុន។
តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅមន្ទីរពេទ្យមុនទេ?
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនចង់ទៅទីនោះទេ។
អ្នកមិនដឹងថាវាឈឺប៉ុណ្ណាទេ។
វាច្បាស់ណាស់ថាជាការព្យាបាលសង្គ្រោះជីវិត
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឈឺ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ។
វាជាទារុណកម្ម។
យល់ព្រម ខ្ញុំយល់។
អ្នកសម្រាក
យល់ព្រម
សូមអរគុណ
អ្នកជំងឺ
មួយ។
ប្រសិនបើងាយស្រួល
តើអ្នកអាចកំដរខ្ញុំទៅដើរលេងនៅសួនខាងមុខបានទេ?
អ្វី
ទេ
តើមានសួនច្បារនៅខាងមុខទេ?
បាទ សួនច្បារខាងមុខ
វាពិតជាស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់នៅពេលដែលផ្ការីក
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមិនមានផ្កាទេ។
ខ្ញុំចង់
ប៉ុន្តែអ្នករវល់ណាស់។
តើអ្នកមានពេលទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសួរអ្នក។
ប្រធានមន្ទីរពេទ្យនេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​សាហាវ​ពេក​ហើយ​
មិនមានពេលសម្រាប់ខ្ញុំសម្រាកទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ប្រើ​អ្នក​ជំងឺ​ជា​លេស​ដើម្បី​ទៅ​សួន​ច្បារ​ខាង​មុខ
ខ្ជិល។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏សុខសប្បាយដែរ។
តើអ្នកឈប់ធ្វើការហើយឬនៅ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើការវេនយប់កាលពីយប់មិញ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- ថែរក្សា។ - សូមអរគុណ។
និយាយអញ្ចឹង មីងរបស់ខ្ញុំមិននៅក្នុងវួដទេឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទេ វេជ្ជបណ្ឌិត Choi Dae-hyun បានយកនាង
បានទៅដើរលេងនៅសួនច្បារខាងមុខ
អូមិនអីទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Cui ហាក់ដូចជាឃើញថានាងធុញទ្រាន់ពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានយកនាងចេញ។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកអមដំណើរអ្នក។
សូមអរគុណ
ប៉ុន្តែលោកបណ្ឌិត A.S. Choi Dae-hyun
តើ​ជា​គ្រូពេទ្យ​ប្រុស​ក្នុង​អាវ​ស​ឬ?
បាទ នោះហើយជាគាត់។
សូមអរគុណ។ ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
- មិនអីទេលា។ - មិនអីទេ។
-= លោកបណ្ឌិត Choi Dae-hyun=-
-= លោកបណ្ឌិត Choi Dae-hyun៖ ប៉ូលីសបានជួយក្នុងសំណុំរឿងឃាតកម្ម Baflon =-
-= ឈ្មោះពិតនៃឥស្សរជនសំខាន់ៗក្នុងសំណុំរឿងឃាតកម្ម Bafron ត្រូវបានបង្ហាញ=-
- ក៏មានដើមត្រែងផងដែរ។ - នៅពេលដែលផ្ការីកនៅទីនេះ
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
វានឹងល្អក្នុងការមើលវាម្តងទៀត។
ពេលនេះមិនពិបាកទេមែនទេ?
- តើអ្នកចង់ត្រឡប់ទៅវិញទេ? - មិនអីទេ។
- សុខសប្បាយទេ? - មិនអីទេ។
ល្អណាស់
ដើមស្រល់ក៏មានពណ៌បៃតងផងដែរ។
នាយកមន្ទីរពេទ្យនេះ។
នៅតែមិនទទួលយកភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ
ល្អ
- មិនអីទេ។ - សូមអរគុណ។
ថ្ងៃនេះកូនស្រីរបស់អ្នកមកលឿនណាស់។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាដ៏ល្អ។
លើកក្រោយសុំសម្រាកសិន។
- សូមអរគុណ។ - មិនអីទេ។
- ម៉ាក់ - បាទ
កុំដើរតាមគ្រូពេទ្យនោះ
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់បានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
គោលដៅរបស់គាត់គឺអ្នកជំងឺចាស់ឈឺ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គាត់ជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់ជួយមនុស្សដែលមាន euthanasia ។
ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នេះ គាត់​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ម្នាក់ ហើយ​ថែម​ទាំង​ត្រូវ​ជាប់​គុក។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្វែង​រក​របាយការណ៍​នេះ​ហើយ​បង្ហាញ​វា​ទៅ​អ្នក​?
និងរូបថត?
អ្វី
បើមិនជឿអាចសួរ Zhixun បាន។
គាត់​ជា​ប៉ូលិស គាត់​ដឹង​ច្បាស់​ជាង​អ្នក​ដទៃ។
អូ
វាហាក់បីដូចជាមន្ទីរពេទ្យនឹងរំខានយ៉ាងខ្លាំងក្នុងអំឡុងពេលនេះដោយសារតែខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចរក្សាការសម្ងាត់បានដល់ពេលណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា នេះ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
ត្រូវប្រាកដថាប្រាប់អ្នកជំងឺ ឬអាណាព្យាបាល
សុំការអភ័យទោសពីពួកគេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​ក៏​នឹង​ភ័យ​ដែរ។
បើជាខ្ញុំ ខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅទីនេះ
បើខ្ញុំទៅពេទ្យដដែល
ខ្ញុំក៏អាចទៅផ្ទះដែរ។
តើការព្យាបាលបែបណា?
បើខ្ញុំត្រូវទៅព្យាបាល ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំក៏អាចស្លាប់នៅទីនេះដែរ។
បើចង់ចាកចេញ ត្រូវទៅដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្លាចថាខ្ញុំនឹងជំពាក់បំណុលកាន់តែច្រើនហើយអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីប្រាក់។
ដូច្នេះឈប់និយាយ។
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​ធ្វើ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ខូច​ចិត្ត។
ខ្ញុំអសមត្ថភាពណាស់នៅអាយុរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានលុយព្យាបាលម្តាយខ្ញុំទេ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺទទេ និងសោកសៅ
ដូច្នេះឈប់ធ្វើបែបនេះទៅ។
Zhixun នឹងបើកឡានមកទទួលយើងនៅព្រឹកស្អែក
បើមិនចង់ទៅពេទ្យមុន។
ខ្ញុំនឹងសុំមន្ទីរពេទ្យប្រសើរជាង។
តោះទៅពេទ្យមួយទៀត។
មីងអាចផ្លាស់ប្តូរមន្ទីរពេទ្យ
ទីបំផុតបានធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះ។
បងស្រីខ្ញុំសួរខ្ញុំ
តើ Choi Dae-hyun ពិតទេ?
ចំណាយពេលនៅក្នុងគុក
ឈរនៅក្នុងស្បែកជើងកូនស្រីរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាវេជ្ជបណ្ឌិតត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹង euthanasia
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់នាងក្នុងការទទួលយក
ប៉ុន្តែពួកគេសុទ្ធតែជាលេស
បងស្រីរបស់ខ្ញុំតាំងពីដើមមក
ខ្ញុំចង់ត្រូវបានផ្ទេរទៅមន្ទីរពេទ្យដែលអាចផ្តល់ការព្យាបាលបន្ថែមទៀត។
ហើយ Choi Dae-hyun គ្រាន់តែជាលេសរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ល្អ
ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកមិនត្រលប់ទៅយកអីវ៉ាន់របស់អ្នកទេ?
មិនច្រើនទេ។
អ្នករង់ចាំខ្ញុំនៅខាងមុខ។ ខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួនដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាមួយអីវ៉ាន់របស់អ្នក។
អរគុណ Ji-hoon
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
គ្រាន់តែចូលមកជាមួយស្បែកជើង។
ជាន់គឺត្រជាក់
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះយូរពេក ជើងរបស់អ្នកនឹងត្រជាក់ខ្លាំង ហើយវាឈឺណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ខ្ចប់​អីវ៉ាន់​ភ្លាម
តើអ្នកចង់យកអ្វី?
- មិនចាំបាច់ទេ។ - មួយនេះ?
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលបានឃើញលក្ខខណ្ឌដែលយើងរស់នៅ?
ផ្ទះ​នេះ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ផ្ទះ​ទេ វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​ឃ្លាំង​ជាង
តើអ្នកបានសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
វ៉ាលីកំពុងថយចុះឥតឈប់ឈរ។ ខ្ញុំមិនរស់នៅទីនេះច្រើនទេ។
ពួកគេស្ទើរតែទាំងអស់រស់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
តើពូខ្ញុំស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល
ភ្លាមៗ​នោះ​គាត់​បាន​ដួល​សន្លប់ ហើយ​ស្លាប់​ដោយ​មិន​និយាយ​អ្វី​មួយ​ម៉ាត់។
ដូច្នេះ យើង​មិន​បាន​ទទួល​ប្រាក់​មួយ​កាក់​ដែល​យើង​ត្រូវ​ទទួល​នោះ​ទេ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​មក​សុំ​លុយ​ដែល​គេ​ជំពាក់
បន្ទាប់មកភោជនីយដ្ឋានបានបិទ
ក្រោយ​មក​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​សម្អាត​អគារ
ខ្ញុំមិនរើសការងារទេ។ ខ្ញុំធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ក្នុងករណីនេះសូម្បីតែមីងរបស់ខ្ញុំក៏ឈឺដែរ។
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការនៅម្នាក់ឯង
គ្មានអ្វីពិបាកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទេ។
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​ដើម្បី​ទទួល​ការ​ព្យាបាល​ពី​ម្តាយ​ខ្ញុំ។
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ណាស់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងរស់នៅយ៉ាងហោចណាស់មួយថ្ងៃទៀត។
អ្វី
តើនេះជាអ្វី
អ្នកគ្រាន់តែអង្គុយចុះ
វេជ្ជបណ្ឌិត អរគុណសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តនៅទីនេះ
យើងមិនបានធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ល្អ​ណាស់​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ទទួលយកការព្យាបាលដ៏ឈឺចាប់ដែលខ្ញុំបានរងទុក្ខគ្រប់គ្រាន់នោះទេ។
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
តើការព្យាបាលឈឺចាប់ទេ?
មែនហើយ គំនិតប្រើខ្លួនឯងដើរចូល
កន្លែង​ដែល​ធុញ​ទ្រាន់​គឺ​ឈឺ​គ្រប់​គ្រាន់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីទាំងអស់នោះហើយជាអ្វីដែលកុមារចង់បាន។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវទៅ
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
ទោះបីជាវាមិនសមរម្យក្នុងការនិយាយពាក្យបែបនេះនៅចំពោះមុខវឺដ្យីនម៉ារីក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
ដំណើរចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ មិនអីទេ?
ម៉ាក់
-= Yu Suzhen=-
មានរឿងអី?
Kim Sun-joo បានបាត់ខ្លួននៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
ហេ បងប្រុស
ការ​ឃ្លាំ​មើល​ផ្លូវ​នៅ​ជិត​ហាង Xizhen East Convenience Store ត្រូវ​បាន​ចាប់​យក
ស្ត្រីចំណាស់នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់មន្ទីរពេទ្យ
មើលទៅ Kim Sun Joo
វានៅតែងងឹតឥឡូវនេះ។ យើង​ត្រូវ​រង់ចាំ​យូរ​ទើប​ឡានក្រុង​មក។
មកជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទីនោះទេ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំទៅ?
បងស្រីកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំគ្មានទំនុកចិត្តទេ។
ទៅទីនោះម្តងទៀត ដើម្បីទទួលបានការព្យាបាលដ៏ឈឺចាប់
Zhixun
មីងមានបំណងប្រាថ្នាមួយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
Yingen
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស។
ម៉ាក់
ជឿខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទទួលបានការព្យាបាល និងរស់នៅបានយូរ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំមិនបដិសេធការព្យាបាលទេ ព្រោះខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេហេតុអ្វី
បំណុលដែលអ្នកជំពាក់ឥឡូវនេះ
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់វាក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលអ្នកបានទេ។
តើ​ការ​មិន​ទទួល​យក​ការ​ព្យាបាល​ដោយ​របៀប​ណា​ទើប​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​ចោល?
តើរឿងនេះជាអ្វី?
តើអ្នកចង់រង់ចាំខ្ញុំស្លាប់ហើយស្លាប់ជាមួយខ្ញុំទេ?
ឥឡូវ​ជំពាក់​លុយ​ថ្លៃ​ពេទ្យ
ពេលខ្ញុំស្លាប់ តើអ្នកចង់ស្លាប់ជាមួយខ្ញុំទេ?
ម៉ាក់
យើង???
យើងត្រូវរស់នៅជាមួយគ្នា
ចូរយើងស្លាប់ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រស់​ទៀត​ទេ។
Yingen
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ
ម៉ាក់
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ជូនអ្នកទៅឆ្ងាយទេ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែបញ្ជូនអ្នកទៅឆ្ងាយដូចនេះទេ។
ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់
វាឈឺណាស់ឥឡូវនេះ
វាច្បាស់ជានឹងឈឺចាប់បន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ទោះ​ដល់​អាយុ​នេះ​ក៏​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ខ្លាច។
ខ្លាចណាស់
តើនេះជាការព្យាបាលបែបណា?
វានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជំងឺមហារីក។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់។
មិនដឹងថាកូនឈឺខ្លាំងទេ ម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកខ្លាចខ្លាំងណាស់
សុំទោសម៉ាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទទួល​ការ​ព្យាបាល​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្លាប់
រីករាយមើលមុខកូនស្រីខ្ញុំ
បាទ
ពីមុន
យើងទាំងពីររវល់រកលុយ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចមើលមុខអ្នកដ៏ទៃបានត្រឹមត្រូវ។
បាទឬអត់
បាទ
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំពីមុន
ឆ្លងកាត់ការព្យាបាលដ៏ឈឺចាប់បែបនេះ
តើអ្នកគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់ពីការព្យាបាល
យប់
កូនស្រីរបស់យើងនឹងមករកខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ឃើញមុខអ្នក។
ដូច្នេះ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចនៅជាប់នឹងវាបាន
ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំចង់មើលមុខកូនស្រីខ្ញុំឱ្យបានល្អ
បន្ទាប់មកស្លាប់
ខ្ញុំមិនចង់ទៀតទេ
ទទួលការព្យាបាលម្តងទៀត
មិនចង់
ម្តាយ
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស។
សូមទោសលោកគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
ខ្ញុំចង់បានម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ស្នាក់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យនេះ។
អរគុណសម្រាប់ការជឿជាក់លើពួកយើង និងអនុញ្ញាតឱ្យនាងមកព្យាបាលនៅទីនេះ។
នោះ...
ខ្ញុំបានឈានដល់ការសន្និដ្ឋាន ហើយនិយាយអាក្រក់អំពីអ្នក។
សុំទោស
ទេ ខ្ញុំគួរតែពន្យល់ពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំទៅអ្នកជាមុន។
អរគុណដែលជួយរកម្តាយខ្ញុំ។
នឹងមិន
ល្អណាស់បងស្រី
តោះជួបគ្នានៅទីនេះញឹកញាប់ជាង
សូមជូនដំណើរមីងរបស់អ្នកផង។
យល់ព្រម
ម្តាយ
- អ្វី? - តើអ្នកចង់ទាក់ទងអ្នកមីងទេ?
អ្វី
កន្លែងចុងក្រោយដែលអ្នកបានធ្វើការ
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​មិត្ត​ជិតស្និទ្ធ​នឹង​មីង​ដែល​សម្អាត​អគារ​ទេ?
ពេលខ្លះគាត់នឹងហៅខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកអាច នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំចង់ឃើញពួកគេដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នក។
ម្តាយ
មួយ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ
ចង់ញ៉ាំអីប្រាប់មក
ខ្ញុំចង់ធ្វើរឿងទាំងនេះសម្រាប់អ្នក
អ្វី​ដែល​ឆ្ងាញ់?
ទៅសួនច្បារខាងមុខ
ដើរលេង
តោះជជែកគ្នាលេងទៀត។
សូម​ឲ្យ​យើង​រស់​នៅ​បែប​នេះ។
យើងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងចង់ធ្វើដោយស្នាមញញឹម
ល្អ
វាអស្ចារ្យណាស់នៅទីនេះ។
- បាទ។ - វាអស្ចារ្យណាស់។
- តើអ្នកមកនៅពេលណា? - និទាឃរដូវ
- ពេលនោះ? - បាទ
វា​នឹង​ល្អ​យ៉ាង​ណា​ពេល​ដែល​វា​ចេញ​ផ្កា
- នៅទីនោះ។ - បាទ។
- មានដើមត្រែងជាច្រើននៅទីនោះ។ - ពិតទេ?
- រីករាយណាស់។ - សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបាននៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំដែរ។
យល់ព្រម
ល្អ
ល្អណាស់ដែលគ្រប់គ្នាមានសុខភាពល្អ។
- បាទ។ - ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់បងស្រី។
តើ Captain Jin ក៏ចូលចិត្តរកកំហុសថ្មីៗនេះដែរ?
- នាងបង្ហាញចៅប្រុសរបស់នាងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ - គាត់ធំណាស់ឥឡូវនេះ។
- នាងបានធ្វើវាដោយចេតនា។ - នាងស្អាតណាស់។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
នេះគឺជាកម្រិតនៃការឈឺចាប់
ពី 1 ទៅ 10
ធ្វើចំណារពន្យល់
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីម៉ោងប៉ុន្មាន
តើការឈឺចាប់កម្រិតណានឹងកើតឡើង
ទេ វាតែងតែផ្លាស់ប្តូរ
នៅពេលដែលបេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកំណត់យ៉ាងខ្លាំង
ប្រហែល ៥
ពេលភ្លៀង
ឬនៅពេលដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ
មាន ១០
ប៉ុន្តែ
ថ្មីៗនេះ
វាទាំងអស់នៅក្នុងរដ្ឋនេះ។
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លាំង
ប៉ុន្តែ​ការ​ស៊ូទ្រាំ​បែប​នេះ​គឺ​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​កត់​សម្គាល់។
សូមអរគុណ
ផ្លាស់ប្តូរជានិច្ច
នៅពេលដែលបេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកំណត់យ៉ាងខ្លាំង
ប្រហែល ៥
អ្វី
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទេ?
ហេ
នេះនៅឯណា...
នាងចាស់ណាស់
ប្រហែលជាខ្ញុំទើបតែភ្លេច។
នាងមានឆ្អឹងខ្នងមាត់ស្បូនមិនល្អ។ ខ្ញុំខ្វល់តែអំពីរឿងនេះប៉ុណ្ណោះ។
អ្នករកឃើញមុននេះ។
មានវិធីជាច្រើនទៀតដើម្បីបញ្ឈប់ការខ្សោះជីវជាតិ
តោះ ??? យកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត។
ល្អ
អរគុណអ្នក ដែលថ្មីៗនេះនាងគេងលក់ស្រួល។
ម្តាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានគេងយូរទេ?
បាទ
ការឈឺចាប់ហាក់ដូចជាបានធូរស្រាលច្រើន។
រាងកាយ​ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​បាន​ធូរ​ស្បើយ​បន្តិច​ហើយ។
ខ្ញុំអាចដើរបានប្រសើរជាងមុន។
ប្រញាប់ឡើងក្មេងៗ យើងត្រូវទៅទីនោះ។
សុំទោស
ម្តាយ
នៅក្នុងការប្រឡងពិនិត្យការយល់ដឹង
រោគសញ្ញាមិនធម្មតាបានកើតឡើង
ទោះបីជាការពិនិត្យរូបភាពនៅតែត្រូវការ
ស្វែងរកហេតុផលច្បាស់លាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាមានការចុះខ្សោយនៃការយល់ដឹង។
រំពេចនោះ ខ្ញុំមិនអាចស្គាល់នរណាម្នាក់បានទេ។
មិន​ថា​អី​ទេ វា​ជា​ជំងឺ​ភ្លេចភ្លាំង
វានឹងលឿនជាងការរំពឹងទុក។
នាងបានលេបថ្នាំផ្សេងៗ
ត្រូវតែមានអ្វីមួយដែលធ្វើឱ្យស្ថានភាពកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អូ
Zhixun
ជួយអ្នកមីង
តើ​អ្នក​មិន​បាន​សន្យា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​?
ជួយខ្ញុំ ethanize
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើ euthanasia អ្វី?
សូមនិយាយជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឲ្យ​គេ​សម្លាប់​ខ្ញុំ
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការកែតម្រូវសមាមាត្រឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ពិបាក​ជាង​ការ​គិត​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​បាត់​បង់​ដោយ​គ្មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ឈ្លក់​វង្វេង​នឹង​នារី​ម្នាក់​នោះ?
តើ​អ្នក​យល់​ព្រម​ឲ្យ​អ្នក​ជំងឺ​អត់​ធ្មត់​ទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
តើនាងសុំជំនួយទេ?
បាទ
យប់នោះ។
មីងមានបំណងប្រាថ្នាមួយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
អនុវត្ត euthanasia
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Cui មកពីមន្ទីរពេទ្យ Maria
វាមិនមែននិយាយអំពី euthanasia ទេ។
តើគាត់ទើបតែត្រូវបានចាប់ខ្លួនទេ?
គាត់ដឹងពីរបៀបធ្វើវាមែនទេ?
នោះ។
ខ្ញុំចង់ស្លាប់បែបនេះ
ដូច្នេះ​សូម​គាត់​សុំ​ជំនួយ​ពី​ខ្ញុំ។
នោះជាឃាតកម្ម។ វាជាបទឧក្រិដ្ឋ។
គ្រាន់​តែ​ចាត់​ទុក​វា​ជា​ការ​ជួយ​ខ្ញុំ
Ji-hoon ជួយខ្ញុំម្តង។
យល់ព្រម
ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រស់​ទៀត​ទេ។
បើដឹងថាមីងខ្ញុំគិតយ៉ាងណា
ចុះបងស្រីខ្ញុំវិញ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយបងស្រីរបស់ខ្ញុំ?
-Young-eun.. -សម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
អ្នកក៏ត្រូវលើកទឹកចិត្តផងដែរ។
យើង Yingen
នៅក្នុងបំណុល
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ក្រោយ​ខ្ញុំ​ស្លាប់ ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ស្លាប់​ដែរ។
ខ្ញុំចង់ស្លាប់ដោយមិនបានប្រាប់ Young-eun
កុំឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ខុស
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយរឿងនេះទៅកាន់បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់បងស្រីរបស់ខ្ញុំ
កុំព្យាបាលច្រើនពេក
សូមបោះបង់គំនិតនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​បាន​ឮ។
មីងចង់បាន euthanasia
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនមានបំណងជួយនាងទេ។
ហើយខ្ញុំគិតថាបន្ទាប់ពីនាងមកទីនេះ
ប្រហែល​ជា​ប្ដូរ​ចិត្ត
ប៉ុន្តែ
បន្ទាប់ពីការចាប់ផ្តើមនៃជំងឺវង្វេង ខ្ញុំចាប់ផ្តើមនិយាយរឿងនេះ។
អ្នកនឹងបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកយ៉ាងឆាប់រហ័ស
មិនគួរ
តើអ្នកចង់បន្សាបនាងទេ?
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំប្រាកដជាមិនជួយនាងទេ។
សូមរៀបចំទំនួលខុសត្រូវរៀងៗខ្លួន ហើយផ្ញើមកខ្ញុំ។
ល្អ
តើមានអ្វីខុស
អូហូ ហេតុអីអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តមើលអ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់ ខ្ញុំចង់មើលច្រើនទៀត
មួយ។
ម្តាយ
ខ្ញុំនឹងចងចាំវា។
ចាំថាម្តាយខ្ញុំស្រលាញ់ខ្ញុំប៉ុណ្ណា
មនុស្ស​ល្អ​យ៉ាង​ណា
ម៉ាក់ពិតជាសុំឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកជាមុន។
តោះជួយនាងធ្វើវា។
តើអ្នកគិតថាពួកគេមើលទៅដូច Lee Yoon Hee និង Xiao Song មែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតនៅពេលខ្ញុំបានឃើញវាជាលើកដំបូង។
ប្រសិនបើ Lee Yoon Hee មិនស្លាប់ទេ នាងនឹងបន្តចិញ្ចឹម Xiao Song។
ខ្ញុំគួរតែរស់នៅដូចពួកគេ។
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយការឈឺចាប់ទាំងអស់នៅលើពិភពលោកបានទេ។
ពួកគេជាម្តាយនិងកូនស្រី
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើទេក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តែងតែរវល់ជាមួយការងារ
ខ្ញុំមិនដែលប្រើលុយដែលខ្ញុំរកបានល្អទេ។
ម៉ាក់ឈឺ
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំអាចមើលថែខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
យ៉ាងហោចណាស់ឱ្យនាងទៅចុងក្រោយ។
កាន់តែមានផាសុកភាព
អ្នករងទុក្ខច្រើនដោយសារតែ euthanasia ។
ដូច្នេះ​មិន​មែន​ជា​ដាច់​ខាត
ខ្ញុំបានគិតច្រើនក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
និងទម្ងន់របស់វា។
ត្រូវតែមាន
អ្នកជំងឺដែលត្រូវការ euthanasia
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការព្យាបាលបំបាត់ការឈឺចាប់ម្តងទៀត។
Euthanasia មិនមែនជាចម្លើយតែមួយទេ។
ខ្ញុំដឹង
Young-eun នឹងនៅម្នាក់ឯងឆាប់ៗនេះ សូម្បីតែសម្រាប់នាងក៏ដោយ។
សូមគិតអំពីវាម្តងទៀត។
បញ្ជូនម្តាយខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
វា​អាច​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​កាន់​តែ​វេទនា។
មិនមានវិធីដើម្បីបញ្ជាក់ពីបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកជំងឺនៅពេលនេះទេ។
ដូច្នេះគ្មាន euthanasia ដាច់ខាត។
ប៉ុន្តែការឈឺចាប់ ...
មន្ទីរពេទ្យ​នេះ​ត្រូវ​រត់​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត។
ដូច្នេះ
បើ​ចង់​និយាយ​បែប​នេះ កុំ​មក​ទីនេះ​ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​ស្អែក។
-=ភាពស្ងៀមស្ងាត់ក្នុងបន្ទប់=-
ថ្ងៃនេះខ្ញុំទៅពេទ្យទូទៅ។
ការធ្វើតេស្តឈាមនិង MRI
ទោះបីជាខ្ញុំចង់បដិសេធក៏ដោយ។
លទ្ធផលនឹងចេញនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចដំឡើងថ្លៃព្យាបាលទាន់ពេលទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំខកខានការវះកាត់ជាច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលការព្យាបាលភ្លាមៗ
វាគួរតែខុសពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
យើង​បាន​ត្រឹម​តែ​រង​ទុក្ខ
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់
បណ្ឌិត A.S. អ្នក
ជួយពួកយើង
នោះជាសិទ្ធិ
ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកធ្វើ euthanasia ។
យើងមិនធ្វើការព្យាបាលបែបនេះទេ។
ក្រៅពី
អ្នកជំងឺដែលមិនអាចបញ្ជាក់បាន។
Euthanasia គឺមិនអាចទទួលយកបានគ្រប់ទីកន្លែង។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែរស់នៅក្នុងការឈឺចាប់បែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការព្យាបាលបំបាត់ការឈឺចាប់។
បណ្ឌិត A.S. អ្នក
សូមជួយម្តាយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំស្មោះត្រង់
សូមកុំព្រងើយកន្តើយនឹងម្តាយខ្ញុំ។
បណ្ឌិត A.S. អ្នក
ជួយពួកយើង
សូមជួយពួកយើងផង។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
នោះជាសិទ្ធិ
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ត្រង់​ចំណុច។
សមាមាត្រនៃការលាយគឺពិបាកជាងខ្ញុំបានគិត។
តើអ្នកបានហាត់ទេ?
ទេ Bafron អាចធ្វើឱ្យមនុស្សស្លាប់ដោយគ្មានការឈឺចាប់។
នេះគឺជាការកុហកទាំងអស់។ នេះគឺជាក្លែងក្លាយទាំងអស់។
ប្រសិនបើសមាមាត្រមិនត្រឹមត្រូវ វានឹងឈឺចាប់ខ្លាំងនៅពេលអ្នកស្លាប់។
តើអ្នកបានសាកល្បងវាជាមួយអ្នកណា?
កុំបារម្ភ ខ្ញុំមិនបានប្រើវាលើនរណាម្នាក់ទេ។
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំខុសពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជាអាចបង្កើនទំហំបាន។
កុំបង្ហាញមុខខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។ ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើវា។
បើ​អ្នក​មិន​ជួយ​ខ្ញុំ គ្មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
អតិថិជននឹងស្លាប់ដោយការឈឺចាប់
នោះជាសិទ្ធិ
ក្រៅពី
នេះគឺជាអំណោយមួយ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះយ៉ាងលឿន
Yingen របស់ខ្ញុំត្រូវតែរង់ចាំខ្ញុំ
ទៅផ្ទះ
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះយ៉ាងលឿន។
Yingen ភ័យខ្លាចពេលនាងនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង
-=សង្កាត់ A=-
ការអធិស្ឋាន
-=បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់=-
ស្លាប់ពេលមកដល់
Yingen
-=មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ=-
-=អ្នកជំងឺសង្គ្រោះបន្ទាន់ធ្ងន់ធ្ងរ=-
បណ្ឌិត A.S. អ្នក
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
អ៊ំ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនឃើញ Yingen របស់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនដឹងថា Yingen របស់ខ្ញុំនៅឯណាមែនទេ?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
ទេ ការចងចាំរបស់ខ្ញុំជួនកាលច្របូកច្របល់។
ប៉ុន្តែ
ប៉ុន្តែម្តងម្កាល
ខ្ញុំសុបិនថា Yingen របស់ខ្ញុំត្រូវឡានបុក
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺពិតពេក
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងយំនៅពេលខ្ញុំគេង
តើ Yingen របស់ខ្ញុំមិនអីទេ?
នាងគួរតែល្អ។
ព្រោះមិនឃើញកូន
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់
សូមលោកវេជ្ជបណ្ឌិតជួយខ្ញុំស្វែងរក Ying'en ។
តើវាអាចជា
នោះមិនមែនជាសុបិនទេ។
ទេ
Yingen របស់យើង។
តើ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ទេ?
តើអ្នករងរបួសទេ?
រងរបួសទេ?
ពេលនេះគាត់មិននៅពេទ្យទេ?
កន្លែងណា
អា
សុំទោស
Yingen របស់យើង។
តើមានអ្វីដែលមិននឹកស្មានដល់?
អា
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
តើនាងនៅឯណា
ទេ
មិនមែនកូនខ្ញុំទេ។
តើនាងនៅឯណា
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? គួរឲ្យអាណិតណាស់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំចង់ទៅដែរ។
សូមអោយខ្ញុំទៅជាមួយនាង។
សូម​ផ្ញើ​ជូន​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅរស់?
គ្រាន់តែឃើញនាង។
ខ្ញុំមិនអាចរស់បានពីរឿងនេះទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
សូម
ផ្ញើឱ្យកូនស្រីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចរស់បានពីរឿងនេះទេ។
នៅពេលដែលការចងចាំរបស់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញយ៉ាងខ្លីកាលពីម្សិលមិញ
នាងបានដឹងថា Ying'en លែងមានជីវិតទៀតហើយ។
ទោះបីជាខ្ញុំបាត់បង់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗក៏ដោយ។
ក្រោយ​បាត់​បង់​កូន​ស្រី​លែង​ចង់​រស់។
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំរៀបចំ euthanasia ឱ្យនាង។
បងស្រីខ្ញុំក៏សួរខ្ញុំដូចគ្នាដែរ។
នៅពេលនោះខ្ញុំបានគិត
គ្រាន់តែជាអារម្មណ៍មួយរំពេច
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
ថែរក្សាម្តាយខ្ញុំឱ្យបានល្អ
អ្នក
និយាយជាមួយគ្រូពេទ្យនោះ។
ឱ្យម៉ាក់
ដោយសន្តិវិធី
ចាកចេញ
ដោយសារតែការលោភលន់របស់ខ្ញុំ
ម៉ាក់ឈឺ
ម្នាក់បានទទួលការព្យាបាលដោយគ្មានផលប៉ះពាល់
នាងនឹងមិនដឹងអ្វីនៅពេលអនាគត
ការចងចាំក៏នឹងត្រូវបំភ្លេចចោលដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យនាងស្លាប់ដោយការឈឺចាប់បានទេ។
បងស្រី
សូម
សូមជួយម្តាយខ្ញុំផង។
រហូតមកដល់ពេលនេះសម្រាប់ហេតុផលអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ជីវិតបានទេ។
តែពេលនេះខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តែប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមីងអាចធ្វើបាន
ស្ងប់ស្ងាត់បន្តិច
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីចេញពីការងារ។
ពេល​នោះ​យើង​មើល​មុខ​គ្នា​ហើយ​និយាយ
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំបានជួបប្រទះការលំបាកមួយចំនួន។
យាយ​នោះ​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ណាស់។
វាហាក់ដូចជាជំងឺវង្វេង
មិនដឹងថាកូនស្រីខ្លួនឯងស្លាប់ហើយមែនទេ?
- តើអ្នកជានរណា? -ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់បងប្រុសខ្ញុំ
លោក Gu Guangzhe
ស្គាល់​បង​ប្រុស​ណាស់​មែន​ទេ?
មកធ្វើការជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត។
មុននេះខ្ញុំចង់ឃើញកម្លាំងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំមានការណែនាំសម្រាប់អ្នក
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមចំពោះការណែនាំណាមួយឡើយ។
នោះគឺ
ជួយសម្លាប់ប្តីខ្ញុំផង។
តើប្តីរបស់អ្នកឈឺធ្ងន់ទេ?
ទេ បញ្ហារបស់គាត់គឺគាត់មានសុខភាពល្អពេក។
ដោយ​សារ​តែ​មាន​កម្លាំង​ខ្លាំង​ពេក ខ្ញុំ​តែង​តែ​ធ្វើ​រឿង​ឥត​ប្រយោជន៍
មើលទៅ Lee Yoon Hee និង Komatsu?
ឱ្យខ្ញុំស្លាប់
ម៉ាក់ឈឺ
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
វាតែងតែពិបាក
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានមើលថែខ្ញុំ។
នាងបានរងទុក្ខ
កុំព្រងើយកន្តើយនឹងម្តាយខ្ញុំ។
សូមជួយម្តាយខ្ញុំផង។
I
ដំណើរចុងក្រោយនៃជីវិត
មិនអាច
តើ​វា​អាស្រ័យ​លើ​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ដំណើរចុងក្រោយនៃជីវិត
ដល់ពេលត្រូវចាកចេញដោយសន្តិវិធីហើយមែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមីងអាចធ្វើបាន
សន្តិភាពបន្តិចទៀត។
តើអ្នកត្រូវការវាទៀតទេ?
អាចរៀបចំដំណើរចុងក្រោយនៃជីវិតបានត្រឹមត្រូវ។
ធ្វើឱ្យមនុស្សមានសន្តិភាព
ចុះ​ជំនាញ​វេជ្ជ​សាស្រ្ដ​ដែល​បាន​ចាកចេញ​ទៅ​វិញ?
សូម​ផ្ញើ​ជូន​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅរស់?
គ្រាន់តែឃើញនាង។
ខ្ញុំមិនអាចរស់បានពីរឿងនេះទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
ច្បាស់ណាស់
អ្នកជំងឺដែលត្រូវការ euthanasia
ដូច្នេះដើម្បីសម្លាប់មនុស្សដែលមានសុខភាពល្អ
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំជេរគាត់ទេ?
វាមិនអីទេ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនដែលសម្លាប់មនុស្សដែលមានសុខភាពល្អនោះទេ។
-=បន្ទប់ព្យាបាល=-
Yu Suzhen
សូមជួយខ្ញុំផង។
-=សូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនាមរណៈ វេជ្ជបណ្ឌិត Mary=-
-=វេជ្ជបណ្ឌិតមរណៈ Mary=-